لا يوجد ذيل لنقوله
وأما بالنسبة لك.
سأأتي لك قريبا.
لا!
السيد. لي.
مرحبًا. هل حصلت عليه؟
نعم يا سيدي.
ولكن لماذا تحتاج إلى هذا؟
تحرك، اللعنة.
كنت... أفكر في هذا بشكل خاطئ.
عفوا؟
لقد انتهيت من الاهتزاز مثل الأحمق
على تلك الأشياء البائسة.
السحر والأرواح وأي شيء.
سأقتلهم جميعًا بالرصاص.
نحن البشر
لدينا طرقنا الخاصة.
الحلقة 11
طريق البشر
قبل ثلاثين ساعة
ملعب سونتشيون
إيون-هو.
هل أنت بخير؟
ما هو الخطأ؟
لا أعرف.
أعتقد أنه كان مجرد حلم.
يجب أن يكون.
أعتقد أنني قلقة فقط.
قلقة بشأن ماذا؟
انها مجرد…
هذا ليس مجرد نسيم.
عاصفة على وشك أن تضرب.
ما الذي تفكر فيه؟
- ماذا؟
- رجل…
على أية حال، ماذا حدث للمدرب؟
اللعبة على وشك البدء.
لماذا ليس هنا بعد؟
ليس لدينا حتى تشكيلة أساسية.
لا تظن
هل كان المدرب يتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة؟
هل تعتقد أنه حصل على عرض استكشاف؟
هل سيتخلى عنا في منتصف الموسم؟
لفريق آخر؟
لا تتحدث هراء.
يا رفاق، الأمر ليس هكذا.
ولم لا؟ يمكن أن يحدث.
إنه على حق. بالتأكيد، لقد فعل المدرب ذلك دائمًا
المركز الأخير في القسم الرابع،
ولم تكن مسيرته الكروية رائعة.
تكتيكاته قديمة الطراز
تدريبه يمكن التنبؤ به ،
ولكن هذا لا يعني
لم يتمكن من الحصول على عرض.
كما تعلم، سي يول،
لديك عادة النظر إلى الأسفل
على طريق مدربنا أكثر من اللازم.
قف! مرحباً أيها المدرب.
لماذا لا تسيء إلي فحسب،
أنت فاسق؟
أيها المدرب، لماذا تأخرت كثيراً؟
ماذا عن التشكيلة الأساسية؟
ليس لدينا حتى أي تكتيكات،
ونحن لم نحلل
الفريق المنافس على الإطلاق.
كيف من المفترض أن نلعب؟
ننسى ذلك. لا تقلق كثيرا.
على أية حال، هذا ليس ما يهم اليوم.
لدي إعلان مهم حقا.
ماذا؟
ماذا تفعل هناك؟
ادخل.
من الآن فصاعدا، وقالت انها سوف تعمل
مع فريقنا باعتباره المدير العام الجديد لدينا.
هذه السيدة هونغ يون سو.
تعال. دعونا نعطيها يد المساعدة.
حسنًا...ولكن أيها المدرب،
اللعبة على وشك أن تبدأ،
وهذا من المفترض أن يكون
إعلانك الكبير؟
ليس بالضبط. هناك شيء آخر.
حسنًا، ما هي رسوم المباراة هذه الأيام؟
إنها... 50.000 وون.
- يمين. ومكافأة الفوز الخاصة بك؟
- إنها 300 ألف وون.
ابتداءً من اليوم، سيتم فرض رسوم المباراة على لاعبينا
لن يكون 50000 وون بعد الآن.
سيكون 200000 وون.
هل قالت 200 ألف وون؟
- إنها 200000 وون؟
- 200000؟
وارتفعت مكافأة الفوز قليلاً أيضًا.
كم ثمن؟
مليون وون.
لريال مدريد؟
ماذا…
- أوه نعم!
- مليون وون!
مهلا، انتظر. هادئ!
أيها المدرب، هل هذا حقيقي؟
- بالطبع هو كذلك!
- نعم!
يا! هل أنتم مستعدون يا رفاق
للعب الحقيقي اليوم؟
- نعم!
- هل تحتاج إلى تكتيكات؟
- لا!
- هل نحن بحاجة لتحليل الفريق الآخر؟
حسنًا، دعنا نذهب!
يا! نحن ذاهبون بلا موضع!
- دعونا نفعل ذلك!
- أظهر لهم كيف يتم ذلك!
دايهونغ يفوز في أي وقت وفي أي مكان
ربما لأنه
لقد سمعت كل هذا الهراء السخيف
لا أستطيع أن أصدق أنني قد
هذا الحلم الغبي مرة أخرى.
لقد بدأت تصل إلي.
تمام. واحد، اثنان!
- ديهيونغ، ديهيونغ، لنذهب!
- دعنا نذهب!
- هناك سي يول.
- سونتشون!
ما الذي حصل لهم اليوم؟
لقد علق بعض المال أمامهم.
أنظر إليهم. إنهم مليئون بالطاقة الآن.
إنهم يركضون مثل المغفلين المتحمسين.
- أنت…
- سيء.
نسيت أن أقول لك
أنني الآن مالك ذلك النادي الخاسر.
المالك؟
لقد قمت ببعض الحفر،
ويبدو أنك ضيق جدا
مع كانغ سي يول هناك.
ومن المضحك أنني وأنا نعود إلى الوراء أيضًا.
أنا متأكد
أنت على علم بذلك بالفعل.
أنت تتصرف بغرور شديد اليوم.
آخر مرة التقينا فيها،
لم تتمكن حتى من النظر في عيني.
ليس بعد الآن.
سمعت
أنت مجرد إنسان عادي الآن.
كما تعلمون، علي أن أعترف
أنني كنت خائفا منك.
لم أكن أعرف أبدًا متى ستظهر
أو ماذا ستفعل
لذلك اختبأت مثل الجبان الصغير الخائف.
يا رجل، هذا الشعور...
مثل القرف المطلق.
ماذا تخطط؟
أنا هنا فقط لأخبرك
أن الأمور تغيرت.
لا بد وأنك استمتعت بالنظر إلينا،
اللعب مع الناس
كما لو كانت كل لعبة بالنسبة لك.
ولكن الآن حان دوري.
هنا في عالم البشر
سأريكم كيف يمكن أن تصبح الحياة جهنمية
عندما تعبر شخص مثلي.
ولحسن الحظ، لا يزال لدي هذا القدر من التأثير.
- نعم!
أيها المدرب، لقد فزنا بمليون وون!
مليون وون! لا أستطيع أن أصدق هذا!
إنها مليون وون!
- لا يصدق!
- مليون وون!
سأبدأ
من خلال استهداف الأشخاص من حولك،
واحدا تلو الآخر.
ماذا؟
أين المتعة؟
في إنهاء الأمور بهذه السرعة؟
والآن بعد أن انقلبت الطاولة،
ألا تعتقد أن هذا عادل فقط
بالنسبة لي للعب معك؟
مهلا، هل رأيت ذلك؟
أريدك أن تشعر بالرعب،
لا أعرف أبدًا متى سأضرب،
شعور مثل القرف
لكونها مثل هذه الفوضى المثيرة للشفقة.
نحن ذاهبون لقتلها.
- يا!
- ماذا؟
- ما هو الخطأ؟
ماذا تفعل يا سي يول؟
سي يول!
يا رجل، هذا ممتع بالفعل.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
- يا فتى.
- ماذا تريد؟
هل هذا مسموح بينما اللعبة لا تزال مستمرة؟
قل لي لماذا تبقي
الكامنة حول إيون هو!
أنت تعرف لماذا.
لدي حساب لأسويه مع ذلك الثعلب.
أيها الوغد.
يا إلهي!
مهلا، ماذا بحق الجحيم
هل تعتقد أنك تفعل؟
يا رجل، هذا مؤلم.
سيدي، هل أنت بخير؟
أنت حقا بحاجة للسيطرة
لاعبيك أفضل، أيها المدرب.
انه ليس رياضي. إنه سفاح كامل.
أنت قليلا--
- مهلا.
- تعال.
يا بلدي. أنت تنزف.
على محمل الجد، ماذا كان ذلك؟
لقد بدأنا بقوة
لذلك اعتقدت أننا سنفوز.
سي يول!
أين هو؟ أين ذلك الوغد؟
- مدرب!
- لا يا مدرب!
- سي يول، أنت...
- قف، اهدأ.
سي يول ليس هنا.
- انه لا؟ حسنًا، حسنًا.
- لقد ذهب سي يول.
فأين فعلت
هذا اللقيط يذهب بعد ذلك؟
حسنا،
أعتقد أنه غادر في وقت مبكر
بعد حصوله على البطاقة الحمراء.
ماذا؟ غادر؟
واو، أقل ما يمكن أن يفعله هو
يجثو على ركبتيه ويطلب المغفرة،
لكنه غادر للتو؟
على محمل الجد، هل هو مجنون؟
أنا متأكد من أنه غادر لأنه شعر
محرج جداً لمواجهتنا--
بالتأكيد! هذا الأحمق لديه الأمر بسهولة، أليس كذلك؟
لديه روح الفريق مذهلة.
مهلا، أنا تمزيق.
على محمل الجد، أنا متأثر جدا.
لكن هل تعرف ماذا؟
بفضل "سي يول"، تعرض فريقنا للفشل.
هيا أيها المدرب.
أعني أن سي يول أخطأ،
لكنني متأكد من أنه ليس بهذا السوء.
سنقدم أداء أفضل في مباراتنا المقبلة.
أوه بالتأكيد.
فقط قم بأداء أفضل في المباراة القادمة.
يمين. ولكن هل تعلم
من ضرب سي يول اليوم؟
ولم يكن سوى
مالك نادينا الجديد.
أحد أفراد العائلة
التي تمتلك مجموعة جيومسو!
انتظر، انتظر. ملياردير؟
انتظر، هل هذا يعني فريقنا
مملوكة من قبل تكتل ضخم؟
ليس بعد الآن، أيها الأحمق!
بسبب شي يول، تم إلغاء الصفقة!
رسوم المباراة البالغة 200,000 وون
ومكافأة الفوز بمليون وون
لقد ذهبوا جميعا.
وبما أنه ليس لدينا كفيل،
لقد تم إغلاق فريقنا للأبد حقًا!
سي يول، ذلك اللقيط!
لقد لكم مالك النادي الجديد
الحق في وجهه!
وتلقى ضربة مباشرة!
شباب! ماذا يفترض بي أن أفعل الآن؟
انا ذاهب لقتل…
- مهلا...
- مدرب! ركبتيك!
يا! اتصل بالرقم 911!
محطة سونتشون
- إلى أين نحن ذاهبون؟
- العودة مباشرة إلى سيول.
ما الذي سيتغير إذا غادرنا؟
أعلم، لكن…
أنت تعرف أي نوع من الرجل هو.
لقد حاول قتلك في ذلك الوقت.
لقد فعل.
وعندما ظهر هكذا
كان يجب عليك الركض أو الصراخ.
وهذا ما كان ينبغي عليك فعله.
أنت لست الذي كنت عليه من قبل.
وأنا أعلم ذلك.
لقد كان الأمر غير متوقع.
أعتقد أنني جمدت للتو.
ومع ذلك، لا ينبغي أن يكون لديك
نفاد منتصف اللعبة.
انها ليست مثل شيء سيء
كان سيحدث على الفور.
سي يول.
كنت خائفة جدا.
ورؤيته هناك، بجانبك،
لم أستطع التفكير في أي شيء آخر.
كنت خائفة فقط.
بصراحة، ما زلت كذلك.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به
لحمايتك الآن.
إذا حاول
لسحب شيء عليك مرة أخرى،
أنا لا أعرف حتى ما يجب أن أفعله.
لا تقلق.
يبدو أنهم اكتشفوا ذلك
أنني أصبحت إنسانا
وأنني أحاول تغيير مرة أخرى.
أسوأ الحالات، يمكنني أن أسأل
الثعلب ذو الذيول الثمانية للمساعدة.
سوف يكون على ما يرام.
لا بأس.
أختي.
هل يمكنك حقا أن لا تسمعني؟
ماذا حدث للتو؟
استيقظ.
تسليم حبة الثعلب الخاص بك.
لقد حصلت على استخدام جيد لذلك.
أخشى أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك.
ماذا؟
خرزة الثعلب الخاصة بي
ليس علي الآن.
على محمل الجد، ماذا أفعل؟
لقد أخبرته بالفعل بمكان خرزة الثعلب الخاصة بي.
ولا أستطيع حتى أن أحذرها من توخي الحذر.
دعونا نتحرك بمجرد وصولنا إلى سيول.
إنها ضيقة للغاية
وغير مريح على أي حال.
وبعد ذلك، سوف نصل إليك
العودة إلى وضعها الطبيعي بمجرد…
- انتظر ثانية.
- نعم؟
هل كان لديك دائما تلك السترة؟
تقصد هذا؟
لقد وجدت ذلك أثناء التعبئة. هل هذا غريب؟
لا، إنه فقط...
أنا فقط لم أر ذلك من قبل.
لقد كان هذا لفترة طويلة حقا.
جدتي اشترتها لي.
لذلك لم يكن حلمًا.
إنه مستقبل لا أستطيع تغييره أو تجنبه.
هل تطلب مني الاختيار؟
أقتل سي يول أم أتخلى عن هويتي؟
قد يبدو الأمر قاسياً،
لكن القدر يأخذ مجراه ببساطة.
لا يهم نفسه
مع الشؤون الإنسانية الفردية.
وبمجرد أن ترتفع العاصفة،
يجرف الجميع.
هل يمكنك حقًا التعامل مع ذلك مدى الحياة؟
سي يول.
ما الذي يتم اجتياحنا فيه بالضبط؟
لمواجهة مستقبل كهذا؟
لماذا...
سي يول.
لا أستطيع أن أفعل هذا.
- ماذا؟
- كنت أفكر...
وأنا لا أريد أن أغادر هكذا.
لقد جئنا هنا في رحلة.
أنا لا أريد أن أهرب فقط
وكأننا مطاردون
دعونا ننزل من هذا القطار.
يقولون أن هذه القرية كانت هنا
منذ عهد مملكة جوسون.
حتى هذه البيوت المصنوعة من القش
عمرها مئات السنين--
هل نسيت من أنا؟
ماذا؟
كنت أعيش في أماكن مثل هذه
مرة أخرى في اليوم.
هل تسمي هذا مكان سياحي؟
إنها مجرد قرية عادية.
أوه، صحيح.
رأيت أن هذا مكان سياحي مشهور
هنا.
- هل يجب أن نذهب إلى مكان آخر؟
- لا، لقد قطعنا كل هذا الطريق.
هيا، دعونا ننظر حولنا.
يا رجل…
سي يول.
إعطاء السقف يهز قليلا
بتلك العصا.
السقف؟ لماذا؟
لجعل اليرقات تسقط.
يجب أن تكون لطيفة وممتلئة
الحق الآن.
ماذا؟ ليست البق اليرقات؟
لماذا تحتاجهم؟
وبما أننا هنا،
يجب أن تجربها كوجبة خفيفة.
مستحيل. ما الذي تتحدث عنه؟
جربه. هل تريد مني أن قبض على واحدة؟
ليس عليك أن تفعل ذلك. قلت لا.
طعمها أفضل مما تعتقد.
في الماضي، كان الناس القدماء يستخدمونه
اليرقات كدواء، هل تعلم؟
- سألتقط واحدة لك.
- انتظر...
ماذا…
مهلا، لا تفعل ذلك. لا تفعل ذلك!
- لماذا؟ سأحضر لك نكش.
- ننسى اليرقة.
لكننا قطعنا كل هذا الطريق.
عليك أن تجرب ذلك.
انتظر، فقط ضعه جانباً. بجد.
هيا، يجب أن يكون لديك ذوق.
مهلا، أنا لا أكله!
سامشين
سامشين. مثله.
افعل هذا أيضًا.
- أنا لا أفعل ذلك بعد الآن.
- تعال.
ننسى ذلك، لقد انتهيت.
أنا لا أفعل ذلك.
- هنا، الاستلقاء.
- ماذا؟ مستحيل.
- يرجى الاستلقاء، مرة واحدة فقط.
- لا، دعونا ننظر حولنا ونذهب.
هيا، مجرد الاستلقاء مرة واحدة.
- لو سمحت؟
- لا، أنت سوف تضربني.
لا، انتظر.
يا!
- ماذا؟
- لطيف - جيد!
- أعطني راحة يدك.
- لا، دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
- هيا أعطني معصمك.
- لا!
مهلا، ماذا تفعل؟
لا يمكنك رميها هكذا!
يا بلدي. أنظر إلى هذا.
واو، انظر إلى هذا المكان.
سي يول، هل تعرف ما هذا؟
- ما هذا؟
- إنه قطن.
هل تعرف كيفية صنع الملابس منه؟
أولاً، عليك إزالة بذور القطن.
يمكنك إخراج البذرة، ثم هناك
شيء يسمى قوس القطن.
وإذا ضربت البذور بذلك،
ينتفخ مثل القطن.
ثم تأخذ منه حفنة
ووضعها على ساق الذرة الرفيعة، وتدويرها...
هنا تذهب.
مفتوح على مصراعيه.
مم! انها جيدة.
- انها جيدة، أليس كذلك؟
- بل إنه أفضل لأنك أطعمتني.
يا إلهي، توقف عن ذلك.
ما قصة الصورة المفاجئة؟
أوه، اعتقدت أنك تبدو جميلة.
يا إلهي.
خذها مرة أخرى. لم أكن مستعدا.
أنت تبدو جميلة جدا.
لقد خرج بشكل جيد. اسمحوا لي أن تظهر لك.
لقد خرج بشكل جيد!
يجب أن تقف هنا أيضاً.
هذا يبدو وكأنه مكان جيد لالتقاط الصور.
في الواقع، لماذا لا نأخذ واحدة معا؟
- ماذا؟
- تعال للتفكير في الأمر،
ليس لدينا أي صور معا.
- اعذرني.
- نعم؟
- هل يمكنك التقاط صورة لنا؟
- بالتأكيد.
هل أنت مستعد؟
واحد اثنين ثلاثة.
أوه، الجيز!
لقد أخافت الجحيم مني.
بجد.
لا يمكنك الدخول هنا فحسب. عليك اللعنة.
ما هذا؟
تبدو وكأنك بالفعل
في منتصف الطريق إلى القبر.
اصطياد هذا الثعلب الآخر
لابد أنه كان قاسياً عليك
ليس بعد.
- ماذا؟
- قلت أن الأمر لم ينته بعد.
لم أتمكن من الحصول على حبة الثعلب.
ما الذي تتحدث عنه؟
ثم لم يتغير شيء على الإطلاق.
جيز.
ذهبت إلى ذلك الثعلب السابق ذو الذيول التسعة
وقاموا بكل أنواع التهديدات.
إذا كان ذلك الوحش الآخر لا يزال معها،
ماذا يفترض بي أن أفعل الآن؟
لا حاجة للحصول على هذا العمل.
كيف لا أستطيع العمل؟
لقد أخذت مني ملياري وون.
إذا كان ذلك الثعلب الآخر لا يزال معها،
هل تعتقد حقا أنها سوف تسمح لي أن أكون؟
أنت حقا جبان.
لقد سحرت ثعلب جبل سيوراكسان،
تماما كما هو مخطط لها.
ولكن في المقابل،
لقد أحرقت كل قوتي الشامانية
عندما لا يكون لدي الكثير من الوقت المتبقي.
إذن ماذا سيحدث الآن؟
سأموت قريباً،
إلا إذا وجدت وأبتلع تلك الخرزة الثعلبية
في الأيام القليلة المقبلة.
هذه مشكلتك. ولكن ماذا عني؟
ماذا سيحدث لي؟
اكتشف ذلك بنفسك، أيها الشرير.
ولكن إذا كنت خائفا من هذا الثعلب
ملتصقة حولها،
لا داعي للقلق
حول ذلك بعد الآن.
إنها مجرد دمية الآن
ولا يمكنها أن تفعل إلا ما أقول لها.
ستبقى على هذا الحال حتى أموت.
حقًا؟ هل أنت متأكد
لا داعي للقلق بشأن ذلك؟
نعم. أمرتها
لتذهب لإحضار خرزة الثعلب بنفسها.
يمكنك أن ترى بنفسك بعد ذلك ...
سواء كان هذا الثعلب يفعل
ماذا أقول لها أن تفعل أم لا.
هذا جميل.
أنا سعيد.
اعتقدت أن رحلة اليوم كانت فاشلة تمامًا
لأنني أخذتك إلى قرية في عصر جوسون
عندما عشت تلك الحقبة.
المشي في تلك القرية القديمة معك
جعلني أشعر
وكأننا نعرف بعضنا البعض إلى الأبد.
اعجبني ذلك.
شعرت وكأنك أصبحت
جزء صغير من كل تلك السنوات
قضيت وحدي في الماضي.
في المرة القادمة، دعونا نذهب إلى مكان أفضل.
في مكان ما لم تكن أبدا.
ثم يمكنني أن أكون جزءًا من ماضيك
ومستقبلك، أليس كذلك؟
نعم. سيكون ذلك لطيفًا حقًا.
سي يول.
هل يجب علينا فقط…
يبقى هكذا ولا يعود؟
ماذا؟
يمكن أن أكون مجرد إنسان عادي.
وبدلا من أن تكون مشهورة
كانغ سي يول الذي يعرفه الجميع،
ستبقى لاعبًا في الدرجة الرابعة،
تماما مثل الآن.
يا.
لقد كنت أمزح فحسب،
لكنك صمتت تمامًا
والآن يبدو الأمر خطيرًا للغاية.
تمام. دعونا نفعل ذلك.
ماذا؟
إذا كان هذا ما تريد، دعونا نفعل ذلك.
هل أنت بخير حقاً أن تعيش هكذا؟
أحلامك، عملك الجاد،
وكل ما حققته
ليسوا جزءا من هذه الحياة.
كيف يمكنك أن تكون بخير مع ذلك؟
ورأيت ما حدث سابقًا.
الناس الذين لديهم ضغينة ضدي
يأتون بعدك أيضا.
لو بقينا هكذا
لن تكون حياة طبيعية.
قد نضطر إلى قضاء حياتنا
ننظر فوق أكتافنا.
أنا لا أقول أنه سيكون على ما يرام.
أنا أقول أنني بخير مع أن الأمر ليس على ما يرام
ماذا يعني ذلك حتى--
أعلم أنك تخفي شيئًا عني.
منذ أن عدنا
من زيارة وو سيوك في المستشفى،
لقد كنت تتصرف بغرابة.
لا أعرف ما هو،
ولكن بمعرفتك
كنت قد قلت لي بالفعل
إذا لم تكن مشكلة كبيرة.
أنت تكافح وحدك،
ولا يمكنك حتى أن تخبرني،
لذلك يجب أن تكون مشكلة لا يمكننا حلها.
سي يول…
إذا كان الأمر يتعلق بالاختيار،
بالطبع أريد العودة
إلى كيف كانت الأمور.
كما قلت، حياتي، وعملي الشاق،
الأحلام التي حققتها
كلها تعني الكثير بالنسبة لي.
ومع ذلك،
إذا بذلت قصارى جهدك
لتغيير الأمور مرة أخرى وما زلت لا تستطيع،
لا بأس.
سأقبل ذلك فحسب.
لم ينته الأمر بعد، ولم أستسلم.
سأستمر في محاولة العثور على الحل الأفضل
لكلينا حتى اللحظة الأخيرة.
أنا أعرف.
لكني خائف.
أنا خائف من أن يتم اجتياحنا
عن طريق القدر أو تلك الإرادة اللعينة من السماء.
انا خائفة…
أنني لن أكون قادرًا على حمايتنا.
سي يول,
أعتقد…
أنا حقا أحبك.
ماذا؟
لقد طلبت على وجه التحديد سريرين منفصلين،
لكنه مزدوج.
ربما ينبغي لنا أن نفعل ذلك
عدت للتو إلى سيول.
نعم ربما.
ولكن مرة أخرى، نحن في رحلة.
يمين. وقد فات الوقت.
- وتعبنا من كل المشوار.
- نعم هذا صحيح.
نعم.
هل تريد أن تنظر حولك؟
بالتأكيد.
- نعم.
هنا، أعطني ذلك.
نعم حسنا.
يا،
كنا نعيش في نفس المنزل.
لماذا أنت محرج جدا؟
من أنا؟ أنا لا أكون محرجا.
على محمل الجد، أنا لست كذلك.
ربما تشعر بالحرج.
مُطْلَقاً. لا أشعر بالحرج.
أوه، صحيح.
يجب أن أطلب منهم تبديل الغرف.
لا بأس.
ماذا؟
أعني أن هذه الغرفة جميلة حقًا.
إنها تتمتع بإطلالة على المحيط وكل شيء.
لذلك، ليس عليك أن تذهب وتسأل.
لقد أخبرتني ألا أفعل ذلك، حسنًا؟
ماذا؟
أحبك.
- هل أنت مستيقظ؟
- نعم.
متى استيقظت؟
الآن.
- هل تريد النوم لفترة أطول قليلا؟
- نعم، قليلا فقط.
لكن بجدية…
أنا فقط لا أفهمه.
إنه مجنون. لماذا كان عليه أن
يسحبنا معه؟
ولماذا يتغيب عن التدريب
وكأنه لم يرتكب أي خطأ؟
ننسى كل ذلك.
هل هناك أي نقطة
في تدريب مثل هذا؟
معظمنا لا يستطيع حتى الانتقال إلى أي مكان.
نحن جميعا مجرد
سوف تضطر إلى التقاعد.
كنت أعرف سي يول
سوف يفسد في النهاية وقتًا كبيرًا.
يا رجل، أنا متعب.
لقد كنت متوترة للغاية
لم أستطع الحصول على غمزة من النوم الليلة الماضية.
- هل تريد واحدة؟
- شكرًا.
أعطني واحدة أيضا.
انها الركل الآن.
يا رجل، الكافيين يساعد حقًا.
لقد انتهيت من شي يول.
- بجد؟
- نعم.
أعني، إذا أخطأ بهذا القدر،
ينبغي أن يكون التسول
صاحب العفو.
أو على الأقل حاول إصلاحه.
كيف يمكن أن شبح لنا بدلا من ذلك؟
أنا غاضب جدا.
هل يجب أن أحاول الاتصال به أو شيء من هذا؟
انسى ذلك. لا تهتم.
اعذرني. هل المدرب موجود؟
- مرحبًا.
المدرب لم يأتي اليوم
أوه حقًا؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
حسناً، إنه فقط...
أعتقد أنني أعرف لماذا سي يول
تصرف كما فعل بالأمس
أعتقد أنني ربما ارتكبت خطأ.
لا أستطيع أن أصدق
أنني نسيت ذلك تماما.
ماذا تقصد؟
هل أنت متأكد
لا تحتاج للذهاب إلى التدريب؟
كيف يمكنني الذهاب إلى أي مكان
وأتركك وحدك؟
لن أترك جانبك لفترة من الوقت.
جيز، أنا لست طفلا.
إنه للأفضل، في الواقع.
بصراحة، ليس لدينا الوقت
ليشتت انتباهه بالتدريب والأشياء.
نحن بحاجة الى العثور عليها
الأشخاص الذين أدرجتهم في دفتر ملاحظاتك،
ومعرفة أين هم
وماذا يفعلون.
أنت على حق.
أوه، انتظر.
هل تعرف تلك السترة من الأمس؟
- نعم.
- هل لديك الآن؟
دعونا رميها بعيدا هناك.
ما الذي تتحدث عنه؟
أخبرتك أن جدتي اشترت لي ذلك.
هل هذا هو الشيء الوحيد
هل اشترتك من قبل؟
لا، لدي الكثير، ولكن...
ثم رميها بعيدا. يبدو الأمر غريبًا،
واللون خاطئ بالنسبة لك.
حقا، إنه لا يناسبك.
ماذا تقصد؟ تبدو جيدة علي.
رميها بعيدا.
ولكن لا بأس بذلك.
أنا حقا أحب هذه السترة.
حسنا، أنا أكره ذلك تماما.
هل يجب أن أرميها بعيدًا؟
يا رجل، هذا مزاجك. بخير.
لقد كنت على حافة الهاوية طوال يوم أمس
أفكر بشيء ما
سيحدث في أي ثانية
كان يجب أن أفعل هذا عاجلاً.
ماذا؟
لا شئ.
لماذا قطعنا كل هذه المسافة إلى هنا؟
سيخرج عندما يكون جاهزاً.
هيا، توقف عن التصرف بقسوة
وتأتي فقط على طول.
نحن هنا بالفعل على أي حال.
كان ينبغي على سي يول أن يخبرنا بذلك سابقًا.
كنت سأفقدها أيضًا
إذا كان الرجل الذي دمر حياتي
في الكر والفر ظهرت فجأة.
لقد بحثت عنه في طريقنا إلى هنا.
وتبين أنه قاتل
مجموع الحثالة.
لا نريد شخصًا كهذا
كمالك نادينا أيضًا.
- نعم.
- فعل سي يول الشيء الصحيح هذه المرة.
سي يول!
مهلا، سي يول!
لا أعتقد أنه في المنزل.
- عليك اللعنة.
- يا رجل، الجو بارد.
دعونا فقط ننتظر في الداخل.
ما هيك؟
ماذا حدث؟
يا.
يبدو أنه تعرض للسرقة هذه المرة.
لماذا تقف هنا؟
كان بإمكانك الانتظار في المنزل.
أختي.
نعم؟
أعيدوا لي خرزة الثعلب.
من أنت؟
ماذا؟
انتظر.
ماذا تظن أنك--
أين خرزة الثعلب الخاصة بي؟
ولم يكن في المنزل،
ويبدو أنك لا تملك ذلك عليك.
أين أخفيته؟
ماذا لو أعطيها لك؟
لمن تقدمه؟
ألا تعلم ماذا سيحدث لك حينها؟
انها لي.
ومع ذلك فإنني أستخدمه فالأمر متروك لي.
التقط منه.
هل نسيت ما قلته لك؟
لا أعلم ماذا فعل ذلك الشامان اللعين
لكنك مجرد قشرة فارغة،
وحقيقتك رحلت..
أعتقد أنه ليس لدي خيار.
لسبب ما،
لا أستطيع حتى أن أشعر بطاقة الخرزة.
ويبدو أنك لن تخبرني فقط...
لذلك يجب أن أعرف بنفسي.
ما الذي تحدق فيه؟
عائلتك.
عائلة؟ طريقة لقتل المزاج.
على أية حال، كم من الوقت علي أن أنتظر؟
لن تكون طويلة.
أشك أنه سيكون لدي أي وقت متبقي
بعد الليلة على أية حال.
ربما لا تعرف هذا،
ولكن هنا،
هناك كل أنواع الأرواح الصغيرة
التي تحمل ضغينة ضدي.
إنهم فقط ينتظرون أن أموت
حتى يتمكنوا من تمزيق روحي إلى قطع.
لماذا تقول أشياء من هذا القبيل
لشخص يعيش حياة طبيعية،
يجهلون مثل هذه الأشياء؟
اعتدت أن أعيش بسعادة غير مدرك أيضًا.
إذا حصلت على خرزة الثعلب تلك،
هل هذا يعني أنك لن تموت اليوم؟
لا.
إنه أكثر من ذلك.
سأصبح خالدا.
ماذا تقصد…
سأصبح إلهًا.
ماذا؟
الكائنات الروحية مثل الثعلب ذو الذيول التسعة
هم مثل أنصاف الآلهة، وليس مجرد حيوانات.
لذا إذا سرقت خرزة الثعلب الخاصة بهم
وابتلاعها،
يمكنني التخلص من هذا الشكل البشري
ويصبح إلهًا.
لذا؟ ما هي خطتك
بعد أن أصبح خالدا؟
انتقام.
يجب أن تعرف تقريبًا
ماذا حدث لعائلتي,
منذ أن قمت ببعض الحفر علي.
نعم تقريبًا.
فقط أنك رفضت
الدعوة الشامانية،
ولهذا السبب عائلتك بأكملها
انتهى بهذه الطريقة.
على الأقل ماتت زوجتي بسرعة.
لقد كان حادث سيارة.
لقد كنت أنا من كان خلف عجلة القيادة،
وانتقدت
الحق في شاحنة قادمة.
كان الأمر كما لو كنت ممسوسًا.
لم يكن لدي السيطرة على جسدي.
تم تدمير السيارة بالكامل.
لقد تمزقت زوجتي إلى أشلاء
هناك حق على التأثير.
لكنني كنت في مقعد السائق
ولم يكن لدي خدش واحد.
منذ أن كنت سفينتهم،
لقد احتاجوني دون أن يصابوا بأذى.
لذلك قبلت أخيرا
الدعوة الشامانية؟
لا.
وحتى ذلك الحين،
لقد اهتمت أكثر بحياتي الخاصة.
لذلك طاردوا ابنتي.
لقد بدأت من العدم.
وكانت تتألم كثيراً،
وكأنها كانت تموت.
لكن الأطباء لم يتمكنوا من العثور على سبب.
لقد كنت يائسة لإنقاذها،
لذلك حاولت كل شيء وذهبت إلى كل مكان.
وبعد ذلك، لم تعد قادرة على تحمل الأمر بعد الآن.
أخذت حياتها الخاصة
لأنها أرادت أن يتوقف الألم.
هل من الممكن حتى الانتقام
على تلك الكائنات؟
بالطبع. بدءاً بالإله
الذي فعل هذا بنا
لقد التهمت كل أنواع الأرواح الصغيرة.
استغرق الأمر مني سنوات،
لكنني طاردتهم واحدًا تلو الآخر.
هذه العلامات هي الأختام.
لم يعودوا يتحكمون بي.
انا من يتحكم فيهم
انتظر. ثم حصلت بالفعل على الانتقام الخاص بك.
رقم هذا لا يتعلق فقط
هذه الأرواح البسيطة.
أنا أتحدث عن الآلهة الكبرى
من خلق عالماً كهذا و...
حتى هذا العالم اللعين نفسه.
سوف أقوم بتدميرهم جميعا.
سأعيش 100 أو 1000 سنة إذا لزم الأمر.
وحتى إذا لم يكن هذا كافيًا،
سأعيش 10000 سنة لأرى ذلك.
كيف هذا…
كيف وصلت إلى المنزل؟
كنت فقط…
ماذا كنت أفعل مرة أخرى؟
إيون هو!
جيوم هو؟
التسوق ليس ممتعًا بدونك.
كان بإمكاننا تناول الغداء وبعض القهوة.
كان عليك حقاً أن تأتي معنا.
ماذا كنت تفعل هنا بمفردك؟
حسنا،
كنت فقط…
لكن، جيوم-هو...
هل هو حقا أنت؟
- ماذا؟
- يعني والله
لقد أصبحت إنسانًا منذ قرون.
وتزوجت
ثم…
لقد مت.
ما الذي تتحدث عنه؟
هل كان لديك حلم؟
حلم؟
ننسى ذلك.
هنا، جرب هذا.
اشتريتها لأنني اعتقدت
سوف تبدو جيدة عليك.
لا بد أنه كان حلما.
تعال. أنت لست طفلا.
أي نوع من الحلم كان؟
لست متأكدا حقا.
لقد شعرت بالحيوية والواقعية جدًا.
ولكن الآن بعد أن استيقظت،
لا أستطيع أن أتذكر الكثير.
فقط لأنك لم تكن معي
وكنت وحدي لفترة طويلة جدًا.
أعتقد أنه كان هناك شخص آخر أيضًا.
لقد كان مجرد حلم سخيف. دعونا نأكل.
لقد التقطت بعض الوجبات الجاهزة بالنسبة لنا.
أعني أنه كان حلمًا غريبًا حقًا.
لقد أصبحت إنساناً،
وأعتقد أنني حتى واعدت رجلاً.
هل واعدت إنسانًا؟
أي نوع من الرجل كان؟
لا أعرف. لا أستطيع أن أتذكر هذا الجزء.
هل كان وسيماً؟
وكان وجهه واضحا جدا في الحلم،
ولكن الآن لا أستطيع أن أتذكر حقا.
بالمناسبة، إيون هو.
هل تعرف الشيء الذي تركته معك؟
أين هي؟
ماذا؟
خرزة الثعلب الخاصة بي.
لقد حصلت عليه.
لماذا سأحصل على ذلك؟
انتظر، أليس كذلك؟
أين وضعته؟
فكر بعناية.
هذا المكان…
إذن، خرزتي هنا؟
نعم. لماذا أبقيتها هنا مرة أخرى؟
أوه، صحيح. كان ذلك بسبب…
أختي، اخرج منها.
لا تخبرها بأي شيء. هذا كله مزيف.
"الأخت"؟
انتظر، إنها ليست جيوم-هو؟
إيون هو، لا تبالغ في التفكير في الأمر.
فقط أخبرني أين أخفيت خرزة الثعلب...
أختي، ألا تستطيعين سماع هذا الصوت؟
صوت؟
يون هو، استيقظ!
إيون-هو.
- إيون هو.
- سي يول؟
إيون هو، هيا. استيقظ.
كنت هناك تقريبا. يا لها من متاعب.
أخبرني أين تحتفظ بخرزة الثعلب خاصتي؟
لم يكن في تلك الغرفة بالمستشفى
جيوم هو.
إذن أنت تقول
هل هناك بشر غريبون بعد خرزة الثعلب الخاصة بي؟
نعم، سمعت ذلك من صديق سي يول.
الآن بعد أن عرفوا أنني إنسان،
أعتقد أنهم يبحثون عنك.
ولكن حتى لو كان الشامان،
لا يزال مجرد إنسان.
ما مدى خطورة يمكن أن يكون؟
لست متأكدا، ولكن ينبغي لنا
اتخاذ الاحتياطات اللازمة فقط في حالة.
لذا، سأقوم بإخفاء خرزة الثعلب الخاصة بك
دون أن أخبرك أين.
كيف؟ سواء كنت تحتفظ بها
أو إخفائها في مكان ما،
سأكون قادرا على الشعور به.
أحتاج إلى قطع اتصالك
إلى الخرزة، فقط لفترة من الوقت.
أنت تثق بي، أليس كذلك؟
إيون-هو... إيون-هو!
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
الخنجر. يجب أن تفعل ذلك.
هذا…
إنها شفرة طقوس ساجين الوحيدة
بقي في العالم.
إنه خنجر مقدس
التي يمكن أن تقطع وتتحدى القدر.
سوف تموت على هذا المعدل.
ألن يكون أفضل
فقط لتعطيني حبة؟
قل له أن يضعها في يدك. بسرعة!
- اسرع!
- في يدي؟
- في يدي...
- ماذا؟
في يدي.
في يدي…
ما الخطب؟
ماذا يحدث؟ يا!
- هناك خطأ ما.
- ماذا؟
لقد دمرت الخطة.
عليك اللعنة.
يا!
إيون هو.
هل أنت بخير؟ هل أنت معي؟
- الأخت.
- سي يول.
أختي، هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟ لماذا فجأة--
لقد انتهى كل شيء.
ماذا؟
نحن آمنون الآن.
- اهدأ!
- ابتعد!
ابتعد عني!
لم يعد لدي أي قوة متبقية.
فقط اتركني وشأني!
عليك اللعنة. فقط...اقتلني!
فقط اتركني وحدي للموت.
ماذا حدث بحق الجحيم؟
من فضلك، لقد كنت مخطئا. أنا آسف.
أنا آسف.
كانت غلطتي. لقد كنت مخطئا.
يا رجل، تنظيف كل شيء استغرق وقتًا طويلاً.
هل أنت متأكد من أنه لا يوجد شيء مفقود؟
نعم.
على الرغم من ذلك، يبدو إيون هو مهتزًا جدًا.
بالطبع هي كذلك.
تم تدمير المكان
بينما كانوا قد ذهبوا.
على أية حال، دعونا نذهب.
استرح أنت أيضًا يا سي يول.
يجب أن تكون مهتزة جدًا.
لا، فلنخرج معًا.
أنا بحاجة للحصول على البقالة
لجعل لها شيئا للأكل.
- شيء أكيد.
- تمام.
شكرًا.
سيكون ذلك 22,980 وون.
انتظر... ماذا؟
يا رجل. نسيت محفظتي.
أنا قادم، حسنا؟
من هو في هذه الساعة؟
ماذا؟
وأين ذهب سي يول؟
يا إلهي، حسنًا! أنا قادم!
ماذا تفعل؟
كنت أفكر في هذا كله خطأ.
ننسى انتظار دوري.
دعونا ننهي هذا الآن.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
إذا كنت تفعل هذا
لأنك لا تزال تثق في ذلك الشامان--
الثقة بمن؟
هذا اللقيط بالكاد واعي.
إنه يتنفس فقط وعيناه مفتوحتان.
إنه في الأساس نباتي.
يا رفاق فعلت ذلك له!
لا، لقد جلب ذلك على نفسه.
تماما كما تفعل الآن.
لا أهتم.
لن ينتهي بي الأمر هكذا.
هذه هي طريقة البشر.
دعونا نرى ما إذا كان لا يزال بإمكانك استخدامه
هذا السحر لك
مع وجود ثقب في رأسك.
يا!
أنت قليلا--
سي يول!
سي يول…
سي يول، لماذا فعلت ذلك؟
هل أنت…
هل أنت بخير؟
لماذا أنت قلق علي الآن؟
أنت الذي أصيب بالرصاص!
لم يكن هذا في المستقبل الذي رأيته.
لماذا أنت بدلا مني؟
سيموت في النهاية.
هذا هو المصير
أعطيته.
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
بعد أن جعلتني أخيرًا إنسانًا
وجعلني أقع في حب إنسان
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
سي يول.
سي يول…
لا، سي يول... ماذا أفعل؟
ظهور خاص لهونغ سو هيون
لا يوجد ذيل لنقوله
{\an8- من فضلك أنقذه.
- لا يمكنك الدخول.
{\an8سيأتي وقت
متى يجب عليك الاختيار.
{\an8إذا مات "سي يول" بهذه الطريقة،
{\an8فليس هناك ما يمكننا فعله حقًا.
حتى لو مت، أريد أن أموت مثل نفسي.
هذه هي رغبتي.
{\an8إنه أمر غريب جدًا
أن الأشخاص الوحيدين هم الذين غادروا
من يتذكر إيون-هو أنت وأنا.
عليك أن تتخلى أيضًا.
{\an8هذه هي النهاية بالنسبة لي. لحظتي الأخيرة.
ارقد بسلام على كانغ سي يول
{\an8لم أتخيل أبدًا نهاية كهذه.
ترجمة الترجمة بواسطة سوزانا كيم